В этом видео мы рассмотрим Журнал
импорта — инструмент для отслеживания
всех изменений в шаблонах
технологических карт с поддержкой
записи клинической информации.
Журнал импорта предоставляет подробные
записи о передаче шаблонов во всей
вашей среде, включая изменения,
добавления, удаления, сравнение версий
и многое другое.
Это важно для понимания изменения
шаблонов со временем.
Прежде чем начинать, убедитесь, что
выполнены основные условия: вам
назначена роль администратора Dragon,
ваша среда подготовлена, электронная
медицинская карта настроена, схемы
шаблонов экспортированы и переданы, а
шаблоны поддерживают запись
клинической информации.
Чтобы получить доступ к Журналу
импорта, войдите в центр
администрирования Dragon.
В разделе "Dragon Copilot" выберите
"Медсестры", укажите вашу среду и
откройте Диспетчер ИИ-настройки.
Далее выберите "Журнал импорта" на
панели навигации.
Журнал импорта открывается на вкладке
"Обзор".
Здесь будет показано общее количество
добавленных или измененных шаблонов,
добавленных или удаленных строк и
обновлений групп.
Это дает общее представление о том,
что и насколько изменилось.
Далее, на вкладке "Шаблоны" обновления
распределяются по шаблонам.
Для каждого шаблона отображается
количество добавленных, измененных или
удаленных строк и групп во всех
операциях импорта.
Это помогает быстро выявить шаблоны со
значительными изменениями.
На вкладке "Группы" представлены
изменения внутри каждой группы.
Можно отслеживать добавленные,
удаленные или измененные строки для
конкретных групп — это удобно для
выявления структурных изменений в
шаблонах.
В разделе изменений строк отображается
наиболее детальный уровень сведений —
изменения отдельных строк. Это
помогает убедиться, что изменения были
внесены намеренно и корректно.
Наконец, на вкладке "Все версии"
отображается список последних событий
импорта. Каждая запись содержит
идентификатор версии, дату последнего
изменения, тег сущности и размер
содержимого, а также возможность
просмотреть или экспортировать полное
содержимое этого импорта в формате
JSON для устранения неполадок или
аудита.
Журнал импорта предоставляет
администраторам прозрачность и
обеспечивает уверенность.
В нем отображается каждое изменение
шаблонов, что помогает устранять
ошибки и гарантирует, что ваши шаблоны
с поддержкой записи клинической
информации будут понятными,
согласованными и актуальными в любой
среде.
Спасибо за внимание.